Nippon'un özel yönetim
bölgesi...
Şu sıralar Prenses Euphemia hakkında
rahatsız edici söylentiler
yayılmaya başladı.
Kamine Adası meselesini kastediyorsunuz,
değil mi?
Zero ile orada temas kurmuştu.
Üst düzeyle bir bağlantısı
olabileceğini düşünüyorum.
Yok öyle bir şey. Vali de dahil
herkes ne olduğunu merak ediyordu.
Her durumda, onlarla olan
bağlantılarımız...
Evet, derhal ilişiğimizi
kesmeliyiz.
Artık çok geç.
Tüm kanıtlar toplandı,
Bakan Yardımcısı.
N.A.C.'den alınan
kar payı rüşvetleri.
General Darlton, minnettarım.
Bununla birlikte...
Prens Clovis'i sömüren
asalakları nihayet
temizleyebiliriz.
Prenses Euphemia'nın önerdiği özel bölge,
beklenenden daha fazla
fareyi kızdırmış gibi görünüyor,
değil mi?
Nippon özel bölgesine katılmak için
yirmi binden fazla başvuru var.
Görünen o ki bu sayı
daha da artacak.
Bu senin sayende.
Japon halkı nezdinde
temsil ettiğin değer sayesinde,
herkes buradaki çabalarımıza
inanıyor.
Hayır... Bu, Prenses'in yaptığı
açıklama sayesinde olmalı.
Bunun için minnettarım.
Gerçekten minnettarım.
Ben de size.
Önümüzdeki süreçte de
bana yardım edeceğinizi umuyorum.
Evet, Hazretleri...
Lütfen.
Evet.
KANLI EUPHY
Nippon'un özel
yönetim bölgesi,
Britannia'da bu türden
ilk girişim,
Prenses Euphemia'nın şahsı
tarafından önerilmiştir.
Bu yenilikçi fikrin...
Prenses'in kısa süre önce
öğrenci olmasıyla bağlantılı olduğu
göz ardı edilemez.
Prenses Euphemia iyi bir fikir diyorsa,
ben bile...
Euphy gerçekten harika biri,
değil mi?
Artık 11. Bölge'deki
terör grupları
halk desteğini kaybedip
dağılacak.
Kamu düzeni sağlanacak.
Ben şahsen buna karşıyım.
Ama durumu anladığınıza göre,
Darlton'ı ona danışman olarak gönderdiniz,
değil mi?
Kamu politikasının doğru yolda ilerlemesini sağlamak için.
Bir genel valinin alacağı açık bir önlem bu.
Hmm...
Euphy'nin geleceğini bir kamu görevlisi
perspektifinden mi kabul ettiniz?
Nippon özel bölgesi...
O kadar da kötü gelmiyor kulağa.
Teslim edecekleri Japonya'nın bir değeri kalacak mı?
Bu taviz, direniş faaliyetlerimizin bir sonucu olarak geldi.
Bunda utanılacak bir şey yok.
Kirihara Usta!
Doğru duydum mu, size Sakuradite maden haklarını içeren
özel bölgede bir pozisyon sözü verildi mi?
Şüphelenecek bir şey yok.
Sadece törene katılma talebi.
Akıllıca bahane...
Bu ne cüret...
Peki ya Zero?
Kara Şövalyeler ne olacak?
Durum ciddi!
Sadece destekçiler değil.
Kendi üyelerimizden bazıları özel bölgeye başvurdu!
Kara Şövalyeler'in aksine,
Nippon özel bölgesine katılmakta bir risk yok.
Üstelik, soylu prenses ile
maskeli bilinmeyen adamı karşılaştırınca,
hangisinin daha cazip olduğu ortada.
Söylentilere göre Kyoto da onlarla işbirliği yapıyormuş.
Bu da neyin nesi?
Muhtemelen eşitlik sundukları için.
Eşitlikmiş de canım!
Sözlerine güvenemeyiz ki!
Katılıyorum.
Ama buna nasıl yanıt vereceğimize çabuk karar vermezsek...
Özel bölgeye başvurmayı mı düşünüyorsun?
Orada Britanyalı ya da On Birinci olmanın bir önemi kalmayacak.
Bakın, Euphemia'nın önerisi gibi işlerse,
o zaman Kara Şövalyeler'in desteklemesi
yanlış olmaz, değil mi?
Dediği gibi, vaatlerine güvenebilir miyiz?
Özel bölgeyi desteklemek, Zero'nun söyledikleriyle çelişmiyor, değil mi?
Ama, bu...
Öncelikle, bizi silahsızlandırmaya zorlayacaklar.
Bu bir sorun, değil mi?
Ve onların rejimi içinde
yutulup gideceğiz.
Bağımsızlığımızı kaybedeceğiz.
Öte yandan,
eğer desteklemezsek,
özgürlük ve eşitliğin
düşmanı haline geliriz.
O halde önce desteklemeliyiz!
Hiçbir garanti olmadan mı?
Ama görmezden de gelemeyiz!
Beni böyle bıraktığım için
özür dilerim.
Yani, yiyecek stoku yapmama yardım ettin,
ve Shirley'le buluşacağını duydum.
O da muhtemelen yiyecek stokluyordur.
Herkes bu özel bölgenin başlaması
konusunda panik yapıyor.
Doğru, doğru. Neyse,
Shirley'le bir an önce barışsan iyi olur.
"Özel bölge" umurumda değil!
"Destek" umurumda değil!
O imzayı atmaktansa ölürüm daha iyi!
Aman tanrım. İşte Beyefendi.
Şimdi kendini eşit mi sanıyorsun?
Alt sınıflar, üstlerine karşılık vermeden
itaat etmeli!
İşte bu. Vali yardımcısının
"şefkatinin" gerçek yüzü.
Ne istiyorsun?
Yukarıdan bakmak.
Güzel hissettiriyor, değil mi?
Dur, öğrenci. Geri çekil.
Eve gitmesi gereken sensin.
Evet, haklısın.
Şimdi gidiyorum.
Hey, ne dedin sen?
Hemen geri dön!
Sorun ne, Beyefendi?
Ödünç gücü kendi yeteneğin sanma!
Senin gibi çöpler ölse de kimse...
Hadi, dağılalım artık.
Siz de özür dilesenize, Beyefendi?
Küstah herif! Neden özür dilemeliyim?
Defol!
Şey... Çok teşekkür ederim.
Ah, önemli değil.
Zero olduğu halde,
o Eleven'ı kurtardı!
Yoksa... Zero olduğu için mi?
Peki o zaman, neden Prenses Euphemia ile
konuşuyordu?
Dur... Eğer çok derine inersem,
tehlikeli olabilir.
N.A.C... Yoksa, teröristler arasında bilinen adıyla Kyoto.
Yarın, törenden sonra,
ekibini dağıtıp Fuji Dağı'nı terk etmeye ne dersin?
Eğer barışçıl bir şekilde teslim olurlarsa, yasal bir anlaşma konuşabiliriz.
Tabii ki, Kara Şövalyeler'e desteğin sona erecek.
Yarın Zero gelip gelmemesi önemli değil.
Bununla o adamın yenilgisi kesinleşti.
Ben geldim.
Hoş geldin abi. Shirley nerede?
Üzgünüm, ortada görünmedi. Ona ulaşamadım da.
Yine sana kızgın falan mı?
Son zamanlarda ona karşı biraz soğuksun gibi.
Öyle mi? Bunu düşüneceğim.
Oh, Sayoko, bize biraz çay getirir misin lütfen?
Tabii, emredersiniz.
Bir şey mi düşünüyorsun?
Euphy hakkında mı?
Tekrar onu görmek istiyorum diye bencilce davranmayacağım.
Bu sadece sana ve Euphy'ye sıkıntı çıkarır.
Euphy'yi seviyorsun, değil mi?
Evet, senin onu sevdiğin gibi.
Evet... Onu seviyordum.
Burası, Nippon Özel Yönetim Bölgesi'nin
açılış töreni için stadyum.
Stadyum şimdiden Eleven'larla...
Pardon, Japonlarla tıka basa dolu.
İçeri giremeyen pek çok Japon da dışarıda toplanmış durumda.
Lesley, sence Zero burada görünür mü?
Hayır, görünüşe göre şu ana kadar hiçbir temas kurmadı.
ÇİN FEDERASYONU
YÜRÜTME KONSEY SALONU
Zero bile gelecek mi? Sanmıyorum.
A.B. MERKEZ KONSEY SALONU
Elimizdeki verilere göre, gelmez.
Prenses Euphemia, zamanı geldi.
Peki.
Zero.
Zero burada!
Zero ortaya çıktı!
Sonunda geldi!
Kaybettiğini kabul ediyor musun?
Ne planlıyorsun?
Kimliğini mezarıma kadar
taşımak zorunda kalacağımı sanmıştım!
Eğer Zero'nun bir Britanyalı prens olduğu
ortaya çıkarsa, her şey biter!
Bunu Britanyalıların planladığı
bir komedi sanacaklar!
Bu özel yönetim bölgesinin
sonu olacak!
Hedefiniz Zero. Şüpheli bir hareket
yaparsa, derhal öldürün!
Emredersiniz, Efendim!
Hoş geldin, Zero! Nippon özel yönetim
bölgesine hoş geldin!
Euphemia li Britannia!
Seninle samimi bir şekilde konuşmak istiyorum!
Benimle mi?
Evet! Yalnız seninle!
Büyük bir gelişme var,
bayanlar ve baylar!
Zero cesurca ortaya çıktı!
Prenses Euphemia'nın talimatıyla
G1'e doğru ilerliyor.
Oraya gitmeliydik biliyordum.
Başka seçeneğimiz var mıydı?
Herkes, eğer Lancelot orada bekliyorsa
Zero'nun gelmeyeceğini söyledi.
Belirgin bir sorun yok gibi görünüyor.
O zaman bu taraftan, lütfen.
Prenses Euphemia, bu adamla yalnız kalmak
tehlikeli!
En azından ben de geleyim!
Sorun yok.
Lütfen bana güvenin.
Hadi ama, daha ne kadar
burada bekleyeceğiz?
Zero'nun bize burada beklememizi
söylemesi yeterli değil miydi?
Evet, ama...
Her şey, Britanyalıların gerçek niyetini
öğrendikten sonra başlayacak.
Yardımcı komutan?
Hm? Evet?
Çünkü onların niyetlerini
biliyor,
hepinize saklanıp dört bir yanda
beklemenizi söyledi, değil mi?
Sonuç çıkarmak
tehlikeli olabilir.
Diethard ve Rakshata'yı bile
bekletiyor.
Bence Euphemia'yı öldürmeyi
planlıyor olabilir...
Çok tedbirli davranıyorsun, değil mi?
Kameralar kapalı olsa bile.
Çünkü uzun süredir saklanıyorum.
Maalesef, belli bir imparatorluğun hatası.
Bu, seramik ve bambudan yapılmış
bir iğne tabancası.
Dedektörler tarafından tespit edilemez.
Lelouch...
Beni vurmazsın, değil mi?
Hayır, yapmam.
Ateş edecek olan sensin, Euphy.
Bu gerçekten doğru mu,
onu Zero'yla yalnız bırakmak?
Ama o emretti!
Basabileceği bir acil durum butonu var.
Sorun ne?
Zero'yla ne yapıyorsun?
Görünüşe göre beni görebiliyor.
Kamine Adası'ndaki dolaylı temasımız
ve yaşananlar yüzünden mi?
Yoksa o... Ama eğer öyleyse, o zaman...
CODE GEASS
- Ayaklanmanın Lelouch'u -
Bu tören tüm dünyada yayınlanıyor.
Ve dünya, bir Britanya prensesi olarak
senin Zero'yu vurduğunu görecek.
Sence sonra ne olur?
Şiddet patlak verir, tahmin ediyorum.
Doğru.
Zero, bir ölüm tuzağına düşürülmüş
bir şehit olacak,
ve senin popülerliğin
yerle bir olacak.
Ne saçmalıyorsun sen?
Japonya'yı yeniden inşa etmeme yardım et...
Eğer bunu bize yukarıdan
keyfi bir şekilde dayatırsan,
tıpkı Clovis kadar kötü olursun!
Bu durum için tüm koşullar sağlandı.
Ölümün eşiğinden döndükten sonra,
Zero mucizevi bir şekilde iyileştiğinde
alkışlanacak.
İnsanlar mantığa önem vermez.
Ama iyi bir mucizeye direnemezler.
Şimdi, silahı al.
Yalnızca bir kurtarıcı olabilir.
Sahte olduğunu gördüklerinde,
halk...
Ben... Ben de öyle düşünmüştüm!
Sadece bir şey söyle! Sen...
Hayır... O noktaya mı geldi?
Hey! Sorun ne?
Binbaşı Kururugi!
Sen... Ne yaptın?
Lelouch!
Kes şunu! Acımanı bana dayatma!
Sadakanı kabul etmeyeceğim!
Bunu kendi başıma başarmalıyım!
Ve bunun için,
Ellerini kanla lekeleyeceğim,
Euphemia li Britannia!
Artık o ismi bıraktım!
Muhtemelen vatanımızdan bir açıklama gelecek yakında,
ama taht üzerindeki hakkımdan vazgeçtim!
Neden? Zero'yu kabul ettiğin için mi?
Bu kadar bencilce bir şey yapmanın bedeli ödenmeliydi, değil mi?
Senin için vazgeçmek kolay, öyle değil mi?
Sanırım benim için yaptın bunu.
Eskisi gibi kendini beğenmişsin. Bunu Nunnally için yaptım!
Kendisi söyledi bana.
"Abimle birlikte olduğum sürece, başka hiçbir şeye ihtiyacım yok."
Ve bu yüzden sen...
Ve bu da benim kararımı verdi.
Bana gerçekten neyin önemli olduğunu düşündürdü.
Anlıyor musun, Lelouch?
Bana gerçekten önemli olan hiçbir şeyden vazgeçmiyorum.
Ve merak etme! Senin hakkında kimseye bir şey söylemeyeceğim!
Ya Cornelia?
Bir daha asla görüşmeyecek değiliz ya.
Sen bir aptalsın. İnanılmaz bir aptal.
Belki de hiçbir zaman
oyunlarda ya da derslerde seni yenemedim, Lelouch, ama...
Ama kendi aceleci tavrınla, sonunda her şeyi kazandın.
Düşününce, vali yardımcısı ya da bir prenses olmaktan çok,
sen hep sadece küçük Euphy'ydin.
O zaman bunu küçük Euphy'yle yapar mısın?
Sen... Karşılaştığım en kötü düşmansın.
Kazandın.
Bu özel bölgen için daha iyi bir kullanım bulalım.
Ama altın olarak çalışmayacağım, tamam mı?
Doğru! Yine de bana pek güvenmiyorsun, değil mi?
Beni tehdit ederek vurdurabileceğini mi sandın?
Hayır, öyle değil.
Eğer gerçekten birine bir şey emredersem, kimse direnemez.
Beni vurmak, Suzaku'yu görevden almak, herhangi bir emir.
Ah, şimdi saçmalıyorsun.
Ciddiyim!
Örneğin, sana "Bütün Japonları öldür" desem,
ne hissettiğin önemli olmazdı...
Hayır... Lütfen, istemiyorum... Hayır!
Onları öldürmek istemiyorum!
Hayır...
Öyle mi yaptım?
Haklısın.
Japonları öldürmeliyim.
Mao gibi oldum!
Artık Geass'ımı kontrol edemiyorum!
Az önce verdiğim emri unut! Euphy!
Euphy, bekle!
Doğru, Çin Federasyonu ile görüşmeleri
tamamladım,
bugün anavatanıma döneceğim.
O zaman deneysel uyarlanmış organizmayı
burada mı tutalım?
Doğru. Zekası nasıl görünüyor?
11. Bölge'de yapabileceğimiz şeyler sınırlı.
Anladım. Bu konuda Rosenberg Enstitüsü'ne
danışmalıyız.
Onu gönderebilir misin
ve test birimini oraya,
ben orada düzenlemeleri yaptıktan sonra?
Anlaşıldı, Majesteleri.
Geriye sadece
Kamine Adası kalıntıları kalıyor...
11. Bölge'de güvenlik durumu
istikrara kavuşana kadar beklemek zorunda.
Bunu özel yönetim bölgesine borçluyuz.
Euphemia sayesinde,
her şey mükemmel bir şekilde
yoluna girecek gibi görünüyor.
Vali yardımcısı, Zero nerede?
Kendinize Japon diyen
sizler...
Bir ricam var!
Lütfen ölür müsünüz?
Az önce ne dedi?
Olamaz...
Şaka, değil mi?
Suzaku!
Sadece bayılmış.
Ama neden?
Şey...
İntihar etmenizi umuyordum,
ama yapamazsınız, değil mi?
Öyleyse askerler,
lütfen hepsini öldürün. Hepsini yok edin!
Ciddi mi?
Mikrofonları ve kameraları kesin!
Euphy, hayır!
Dur!
Yolumdan çekil!
Lanet terörist!
Kenara çekilin!
Hadi askerler! Acele edin!
Prenses Euphemia!
Size ne oldu böyle?
Durun lütfen! Bu...
General!
Affedersiniz ama tüm Japonları öldürmek zorundayım.
Şimdi, tüm Britanyalılar!
Onbirleri öldürün!
Tüm birlikler, Onbirleri yok edin!
Bir tanesini bile kaçırmayın!
Hepsini öldürün!
Durun! Ne yapıyorsunuz?
Ben Britanya Kuvvetleri'nin Onur Şövalyesi Suzaku Kururugi!
Derhal ateşkes emrediyorum!
Buradaki tüm Japonları öldürme emri aldık.
Prenses Euphemia bizzat emretti.
Ne? Prenses Euphemia mı? Saçmalama!
Sen de bir Japonsun, değil mi?
Ne oluyor?
Orada ne oldu?
Silah sesleri mi?
Olamaz. Televizyonda ne diyor?
Yayını kestiler!
EUPHY, DUR!!!
Bu... Benim Geass'ım mı buna sebep oldu?
Z- Zero...
Bize yardım et... Japonya'nın...kurtarıcısı...
Durun...
Ben sizin kurtarıcınız değilim.
Ben mesih değilim!
Sen... Sen bizim tek...umudumuzsun...
Dur...
Yapma... Beni zorlama...
Bu günahın kefaretini mi ödemeliyim?
Bu yükü de mi taşımalıyım?
Zero... Prenses Euphemia'ya ne yaptın?
Andreas Darlton...
Cornelia'nın en yakın danışmanlarından biri.
Ne? Stadyumda neler oluyor?
Onu çözmeye çalışıyoruz!
Şu an stadyumdan canlı yayın alıyoruz.
Bunu neden kesemiyorsunuz?
Birisi bir yerden bu yayını hackliyor!
Durun!
Bu tüm dünyaya canlı yayınlanıyor!
Yayını yakında keserler.
Verileri internete yükleyelim.
Onu duydunuz!
Anlaşıldı.
Efendim! C.C., yüksek komutanla temas kurdu!
Güzel!
Bu son sorunu da hallettik demek.
Bu durumu nasıl ayarladığını
bilmiyorum,
ama bu plan, öngördüğümüzden
çok daha büyük, Zero.
Şok oldum.
Bu kadar ileri gideceğini düşünmemiştim.
Ben yapmadım.
Ne?
Geass'ımı kullanmadım.
Yani, kullanmayı planlamamıştım!
Anlıyorum.
O halde, az önce hissettiğim şey...
Risklerini bilerek bile,
seninle sözleşme yaptım.
Bu gücün ne kadar tehlikeli
olduğunu söylemiştin. Yine de...
Başardı! Gerçekten başardı!
Bu ne böyle?
Prenses Cornelia, bekleyin!
Benimle gelmiyorsanız,
peşimden gelmeyin!
Euphy!
Onu buldunuz mu?
Nerede o?
Bilmiyorum!
General Darlton'a da ulaşamıyoruz!
Bir terslik var.
Euphemia'ya hiç benzemiyor.
Keşke bununla müzakere edecek
bir alan olsaydı,
ama şu an Kirihara'yla bağlantılı
olamayız!
Hımm, evet. Şimdilik,
kendimizi kurtarmalıyız.
Aynen. "Hatıra" hazır mı?
Ne kadar acınası...
Sonunda, kendimizi
başkalarından üstün tutuyoruz.
Böyle konuşmamalısınız,
Bayan Sumeragi.
Japonya için de hayatta
kalmamız gerekiyor.
Peki sadece biz kalırsak,
bunun anlamı ne?
Ağzını topla, Kaguya!
Arkanda sadece ailenin adı var!
Şimdi harekete geçmezsek,
Kyoto'nun varlığının anlamı ne?
Euphemia'nın o insanları öldürmeyi
emredeceğine inanamıyorum!
Onu bir şekilde bulmalıyım!
Bakın! Britanya güçleri
stadyumu terk etti!
Doğru.
Bu durumda, tek seçeneğimiz
Euphemia'yı sonuna kadar kullanmak.
Yapabileceğimiz en az şey bu...
Dikkat, Zero!
O birimi iade et! O makine,
ordumuzun malıdır...
Bu, tüm Black Knights'a bir emirdir!
Euphemia artık düşmanımızdır!
Nippon'un özel yönetim
bölgesi
bizi tuzağa düşürmek için korkakça bir oyundur!
Zırhlı otonom savaş şövalye birlikleri,
tören alanına girin!
Tüm Britannia güçlerini yok edin!
Japonları kurtarın!
Acele edin!
Yapmalıyım! Euphy'yi bulmalıyım!
Onu bulun ve öldürün!